

% fill an experiments directory with code
% répertoire 'experiment' et mettre les programmes (avec un read me.txt)
% préciser expérience reproductible avec données accessibles
cloner le dossier dasn un autre endroit et faire tourner et voir là où ça beug

% put the ambience dataset on zenodo, look at dcase datasets for guidance

paper : 

% figure 1 problème mettre au niveau du protocole experimental

% Figure 2 mettre W en haut H a gauche pour ganger de la place

% Figure 4 ca fait brutal, pourquoi ne pas utiliser les figures données par simscene ?

% spectral representation: on reste en 1/3 d’octave, point.
% préciser qu'on a regardé en linéaire et qu'on reste 

Figure 10 label x => K, je suis pas sur que ce soit une bonne idée de la mettre
ça ouvre un peu trop 

% Socoro : dire que c'est bien qu'il existe, mais qu'on fait différemment. 

ICA en ville c'est possible Microphone array 
NMF => développement d'un réseau de capteur monaural donc NMF adapté

proposed approach : énuméré les différents points qui vont suivre. 

NMF pour recouvrement

% Bloc diagram
% Source sonore => séparation source => Niveau trafic 
% Référence filtre, supervisé, semi-supervisé
% TI NMF : constraint whithout too much
% porposé un proto exp bien documenté pour faire de la reproductible research. (conclusion aussi)

% : see Figure

% facteur expérimentaux

Observation qualitative la baseline on s'en sert moins comme reférence

% Détailler ce qui a été fait, on a répondu a une question

- Article scène grafic plus concret (code optimisé)
- Outil NMF smooth sous C

JEUDI 11 janvier 9h au plus tard
meeting LUNDI 15 14h ECN ML
article 1er février
Ce qui reste à faire (smooth, grafic, semi-sup) => pour fin mars
1 ou 2 papiers ? 
SOUMISSION RAPPORTEUR 1er septembre (1er moitié figé vers le 15 août)




